hoy en herramientas y más te voy a
enseñar a cómo utilizar un martillo sin
romperte un dedo bien antes de nada un
poco de historia lo primero un martillo
surgieron en la Edad de Piedra y como no
estaban hechos de piedra luego los
romanos hicieron la cabeza con cobra que
luego fue sustituida por 11 este por el
hierro y es a su vez por el acero
Existen un total de 14 martillos sin
embargo lo más comunes son el martillo
de orejas el martillo de bola el
martillo de cuña el mazo blando el
martillo de Peña el martillo de cota el
martillo de goma de todos estos yo voy a
usar el tecota porque
también es porque es lo único que tengo
como este vídeo va dirigido a gente
torpe y los rubios lo primero
guantes Yo como soy experto no lo
necesito ahora lo que tenemos que hacer
es el martillo de la forma
correcta sin embargo el martillo mide 30
centímetros tenemos que agarrarlo entre
centímetro 10 y 20 ni muy arriba ni muy
abajo
una vez colocada la herramienta a la
altura correcta cogemos un clavo con la
mano contraria a la de Martillo y la
colocamos en esta posición ahora viene
lo difícil es súper importante medir la
fuerza y la precisión Porque si nos
pasamos de fuerza y la precisión no es
buena Adiós un dedo o por el contrario
si la precisión es muy buena pero nos
quedamos cortos de fuerza la púa
Simplemente no se clavará una vez
comprendido esto pasamos a la acción lo
que tenemos que hacer es golpear la
superficie plana del Martillo contra la
punta plana del clavo en un ángulo
exacto de 180 grados nada de golpear con
esta parte o esta parte porque si no la
liamos comenzamos con unos golpes suaves
para que la púa seque un pelín y una vez
logrado nos detenemos ahora simplemente
retiramos la mano que sujetaba el clavo
y con la otra mano vamos progresivamente
aumentando la fuerza que ejercemos sobre
la púa hasta que quede totalmente
clavado
una suscripción que nunca viene mal y te
interesan otras herramientas más
complejas te dejo aquí alguno de otros
vídeos sobre el destornillador y los
alicates